**Политика конфиденциальности**

Настоящая политика конфиденциальности распространяется на приложение Маршрутник (далее — «Приложение») для мобильных устройств, созданное Джони Купером (далее — «Поставщик услуг») в качестве бесплатного сервиса. Этот сервис предназначен для использования «как есть».

**Какую информацию получает приложение и как она используется?**

Приложение не получает никакой информации, пока вы его загружаете и используете. Для использования приложения регистрация не требуется.

**Собирает ли приложение точную информацию о местоположении устройства в режиме реального времени?**

Это приложение не собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.

**Видят ли третьи лица информацию, полученную с помощью приложения, и/или имеют ли они к ней доступ?**

Поскольку приложение не собирает никакую информацию, данные не передаются третьим лицам.

**Какие у меня есть права на отказ от рассылки?**

Вы можете легко остановить сбор информации приложением, удалив его. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, доступные на вашем мобильном устройстве или в магазине мобильных приложений или в сети.

**Дети**

Приложение не используется для сбора данных о детях младше 13 лет или их рекламы.

Поставщик услуг не собирает намеренно персональные данные детей. Поставщик услуг призывает всех детей никогда не предоставлять персональные данные через Приложение и/или Сервисы. Поставщик услуг призывает родителей и законных опекунов следить за тем, как их дети пользуются Интернетом, и следить за соблюдением настоящей Политики, запрещая детям предоставлять персональные данные через Приложение и/или Сервисы без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил Поставщику услуг информацию, позволяющую установить его личность, через Приложение и/или Сервисы, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг (it@autoopt.ru), чтобы он мог принять необходимые меры. Вам также должно быть не менее 16 лет, чтобы вы могли дать согласие на обработку ваших персональных данных в вашей стране (в некоторых странах мы можем разрешить вашему родителю или опекуну сделать это от вашего имени).

**Безопасность**

Поставщик услуг заботится о сохранении конфиденциальности вашей информации. Однако, поскольку приложение не собирает никаких данных, риск несанкционированного доступа к вашим данным отсутствует.

**Изменения**

Настоящая Политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любым причинам. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях в своей Политике конфиденциальности, обновив эту страницу в соответствии с новой версией Политики конфиденциальности. Рекомендуем вам регулярно знакомиться с настоящей Политикой конфиденциальности на предмет изменений, поскольку дальнейшее использование сайта означает ваше согласие со всеми изменениями.

Настоящая политика конфиденциальности действует с 13 февраля 2026 года.

**Ваше Согласие**

Используя Приложение, вы соглашаетесь на обработку ваших данных в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности и с изменениями, внесенными Поставщиком услуг.

**Связаться с нами**

Если у вас возникли вопросы о конфиденциальности при использовании Приложения или о правилах его использования, пожалуйста, свяжитесь с поставщиком услуг по электронной почте it@autoopt.ru.

* * *

Эта страница с политикой конфиденциальности была создана с помощью [генератора политик конфиденциальности приложений](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
